Podnevi sem finančnik, ob vikendih pa ljubim rakete.
Rad fotografiram, rad imam rakete
zato vam bom govorilo hobiju, ki se lahko raširi v strast
in prikazal nekaj fotografij, ki sem jih posnel tekom let
s takšnimi otroci, ki bodo vzljubili raketarstvo
in morda postali naslednji Richard Branson ali Diamandis.
Moj sin je ustvaril raketo, ki je stabilno poletela -
iz žogice za golf. Mislim, da je bil kar zanimiv eksperiment
po principih raketne znanosti
in poletela je naravnost kot puščica.
Soda bikarbona in kis.
Nočni posnetki so prečudoviti,
ko preluknjaš Veliki voz in Mlečno cesto.
Dvo-nivojske rakete, rakete z nameščeno kamero,